میکروکتاب چیست؟

ایید با یک سوال از خودمان شروع کنیم: چرا کتاب کم می‌خوانیم؟ و مطالعه جایی در سبک

بلندمدت روی موضوعی تمرکز کنیم. به کلاس‌های طولانی درس دقت کنید تا به راحتی آن را درک کنید. دومین دلیل نداشتن
میکروکتاب را معرفی کرد. میکرو کتاب‌ها چکیده‌ای از کتاب‌های اصلی هستند که در زمانی حدود ۵۰ دقیقه دانش کامل کتاب را در اختیار شما می گذارد و مهمتر اینکه فضای کتاب کامل حفظ شده و لذت مطالعه را از دست نمی‌دهید. همچنین با وجود نسخه صوتی آن‌ها می‌توانید بدون

زندگی‌مان ندارد؟ سبکتو با مصاحبه‌های متعدد و بررسی سبک زندگی افراد. متوجه شد که این سوال ۳ دلیل اصلی دارد: اولی عدم تمرکز! در سبک‌زندگی جدید دیگر نمی‌توانیم مثل گذشته

وقت کافی است که فرصت مطالعه را از ما گرفته و مورد سوم وجود اضافه‌نویسی در کتاب‌هاست که گاهی از حوصله ما خارج می‌شود. از این رو سبکتو فرهنگی به نام

دغدغه در همه‌جا از مطالعه لذت بیرید. امروزه سبکتو حوزه خود را گسترش داده و علاوه‌بر میکروکتاب‌های چکیده شده, دارای کتاب‌ها و داستان‌های کوتاه هم هست.

سبکتو با میکروکتاب می‌خواهد فرهنگ مطالعه را تغییر دهد تا هر فردی با هر شرایطی بتواند در سال ۵۰ کتاب مطالعه کند.

میکروکتاب‌ها شامل بخش‌های ثابتی هستند, در ابتدا توضیحاتی در مورد نویسنده وجود دارد چرا که وقتی شما با نویسنده آشنا باشید بهتر با کتاب ارتباط برقرار می‌کنید. در بخش بعدی, توضیحی کلی در مورد کتاب است که شما بتوانید دریک نگاه با مبحث کلی کتاب آشنا شوید و بخش

اصلی هم چکیده مفید آن است.

