درباره کتاب
کتاب فریب دادن شیطان, یکی از مهم‌ترین کتاب‌هایی است که در زمینه خودیاری و توسعه فردی نوشته شده است. این کتاب که برای مدت‌های طولانی مخفی مانده بود, در نهایت با موافقت خانواده ناپلئون هیل به چاپ رسید. دراين کتاب هیل از راز مخفی موفقیت خودش پرده برمی‌دارد
و شما را با واقعیت‌هایی روبه‌رو می‌کند که می‌توانند راهکاری برای رسیدن به آرزوها و اهداف‌تان باشد. در بخشی از این میکروکتاب مکالمه هیل با شیطان را می‌خوانید و می‌بینید که چطور کنترل امور زندگی‌تان را از دست داده‌اید و مهمتر اینکه چطور می‌توانید مسیر زندگی را به سمتی که

می‌خواهید هدایت کنید.

