درباره نویسنده
هر چه ذهنت تصور کند. به آن می‌رسی! این شعار ناپلئون هیل, در طول زندگی‌اش بود. او یکی از پیشگامان ادبیات توسعه فردی و موفقیت در جهان است و کتاب‌هایش همچنان به عنوان مرجعی برای نویسندگان دیگر استفاده می‌شود. ناپلئون هیل به دلیل قلم خوبی که داشته, سرپرست
احبه با افراد مشهور می‌شود. او با توماس ادیسون, هنری فورد و الکساندر گراهام بل برای ساعت‌های طولانی مصاحبه کرده است. او در طول مصاحبه‌ها با دقت به حرف افراد گوش می‌داد و نکات موفقیت آنها را یادداشت می‌کرد. همین نکات تبدیل به کتاب‌های او شدند که موفقیت‌ها:
می خورد و ر تراهام‌بل برا ی او در حرف افراد کوش می‌داد و نکات مو رً می کرد. همین ای او مو ای

چشمگیری بدست آوردند. ناپلئون مشاور فرانکلین, رییس جمهور وقت آمریکا هم بوده است.

