مقدمه
خانواده ناپلئون هیل, دست نوشته‌های او که در سال ۱۹۳۸ با ماشین تحریر توسط خودش نوشته شده بود را به مدت ۷۲ سال مخفی کرده بودند. آن‌ها نگران بازخوردهای این کتاب بودند به همین دلیل از انتشار آن خودداری می‌کردند. اما در نهایت تصمیم گرفتند که آن را منتشر کنند. او در
این کتاب در مورد کلیسا, مدرسه و سیاست حرف‌هایی زده که تهدیدی علیه هسته اصلی جامعه حاکم در آن زمان محسوب می‌شده است. هدف او از نگارش این کتاب بیان روشن و واضحی از فلسفه و موفقیت فردی بوده که امروزه می‌تواند باعث سعادت انسان شود. هنگامی که به کشفیات

جادویی دکتر هیل پی ببرید. می‌توانید به این باور برسید که شما هم می‌توانید از همه محدودیت‌هایی که ذهن‌تان برایتان ایجاد کرده رهایی یابید. این کتاب راه موفقیت را از میان بیراهه‌ها به شما نشان خواهد داد.
